Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/proprietary/po/malware-microsoft.*.po
Languages: ja

source: <a href="http://www.itworld.com/operating-systems/301057/microsoft-metro-app-store-lockdown"> Windows 8 on &ldquo;mobile devices&rdquo; is a jail</a>: it censors the user's choice of application programs.
ja: <a href="http://www.itworld.com/operating-systems/301057/microsoft-metro-app-store-lockdown">「モバイルデバイス」のウィンドウズ8は牢獄です</a>: ユーザのアプリケーションプログラムの選択を検閲します。

source: Microsoft Tyrants
ja: マイクロソフトの暴君

source: Microsoft accidentally left a way for users to install GNU/Linux on Windows RT tablets, but now it has <a href="http://www.securitynewspaper.com/2016/07/15/microsoft-silently-kills-dev-backdoor-boots-linux-locked-windows-rt-slabs/"> &ldquo;fixed&rdquo; the &ldquo;error&rdquo;</a>. Those arrogant bastards call this &ldquo;protecting&rdquo; the users. The article talks of installing &ldquo;Linux&rdquo;, but the context shows it is really <a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a> that users install.
ja: マイクロソフトは誤ってユーザがGNU/LinuxをウィンドウズRTのタブレットにインストールする方法を残してしまいましたが、今はもう<a href="http://www.securitynewspaper.com/2016/07/15/microsoft-silently-kills-dev-backdoor-boots-linux-locked-windows-rt-slabs/">「過ち」を「修正」</a>しました。その傲慢な野郎はこれをユーザを「守る」と呼ぶのです。この記事では&ldquo;Linux&rdquo;をインストールすると言ってますが、文脈で、実際には<a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a>をユーザがインストールすることがわかります。

source: <a href="http://fsf.org/campaigns/secure-boot-vs-restricted-boot/"> Mobile devices that come with Windows 8 are tyrants</a>: they block users from installing other or modified operating systems.
ja: <a href="http://fsf.org/campaigns/secure-boot-vs-restricted-boot/">ウィンドウズ8のモバイルデバイスは暴君です</a>: ユーザがほかのあるいは修正されたオペレーティング・システムをインストールすることをブロックします。

source: As this page shows, if you do want to clean your computer of malware, the first software to delete is Windows.
ja: このページが示すように、もし、コンピュータからマルウェアをキレイにしたいならば、最初に削除するソフトウェアはウィンドウズです。

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。</p><p>わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/deed.ja">Creative Commons Attribution-NoDerivs 4.0 International License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
